# Гра

## Регистрация

* игра-регистрация

## Фан

![](../../.gitbook/assets/image%20%2847%29.png)

## Безопасность

Выгорание = отсутсвие любви и уважения к себе и невозможность выразить злость \(из-за обесценивания, вредительства...\)

Треугольник Карпмана. 10 векшей что спасти в мире, 3 в вашем мире

Забота о физическом теле: спорт, питание. Утром писать 3 страницы в чем напряжение, вечером 9-10 вещей которые выбесили, медитации

## Идеи

* Пойнты за приведённых друзей
* Мартын провели игру
* Секретные неожиданные бонусы
* Квесты

